转换程序支持格式：

1) 扩展的SugarDict格式:

每个项目（词条）一行，缺省最大为32K. 格式为: 关键字
解释(就是关键字和解释之间用空格分开)

关键字: 可以是大小写的组合, 每个单词的最大长度是255个字符。
关键字和解释中的'_', '^'在转换后会被替换成空格和回车

2) KDict解码后的tab格式
每个条目一行，关键字和解释之间用"tab"分隔. 其中的"\n"会被转换成换行

3) MDict的html格式
每个项目两行
第一行是关键字
第二行开始是正文, 这里的正文应该包括关键字。可以使用html的标记(不要包含
, 这个程序会自动加上, 另注意在转换时要指明源数据为html). 
如果需要显示音标的话，可以利用html指定字体就可以显示了。(参见下面的例子)
正文结束后必须用一行表示结束

4) MDict的紧凑型html格式(Compat Html)
这个格式由两个文件组成，正文文件格式基本和2）一样，但在正文里可以使用记号。另外
一个是记号文件。

记号文件的格式：
由多个记号定义组成，每个记号定义有3行
第一行: 记号的名称(只能用数字，必须大于0，最大不超过255)
第二行: 开始字符串(可以为空)
第三行: 结束字符串(可以为空)
使用时在正文里使用`记号`(键盘左上角的那个符号)就会将后续的文字直到下一个记号前的文
字用记号定义的开始字符串和结束字符串括起来。正文里如果需要显示` 则用"`"表示。内
码应该和正文的一样(例如正文如果是用Unicode的话，记号文件也应该用Unicode)

 

备注：
如果你的数据里含有国际音标，建议使用Unicode格式.


